NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Yang Rui.
Grazie.
Ti devo un altro favore.
Ti porto fuori a mangiare.
Non serve.
Sei una brava ragazza.
E non è la prima volta che vedo
Lin Long frugare tra i tuoi documenti.
Come tuo senior, dovevo dirtelo.
Stai più attenta d'ora in poi.
Yang Rui prova qualcosa per te?
Non accettare il suo aiuto
senza ricambiare.
Puoi…
ringraziare Zhao Heng per me?
Mi ha aiutato soprattutto per te.
Cambi argomento?
Non lo farò, fallo tu.
Passiamo al lavoro.
Come sapevi che Lin Long
avrebbe abboccato?
Dopo che Yang Rui
mi ha avvertito l'ultima volta,
ho iniziato a farci caso.
Era la mia mentore. Quindi abbiamo
lo stesso account aziendale.
Ho letto la cronologia
degli ultimi due giorni
ed era quasi tutta
collegata a Hezong, Ye Xinzhi
e Tianhe Airlines.
E dopo quello che mi ha detto Zhao Heng,
ero ancora più certa.
Ho finto di telefonare a Ye Xinzhi.
E, infatti,
- l'ho beccata ad origliare.
- Sì. Hanno firmato.
Sì.
Tutto grazie a te, Richard.
Ok.
Manda i documenti.
Li rivedo subito.
E la firma scomparsa misteriosamente?
Inchiostro simpatico in cartoleria.
È visibile per mezz'ora.
Ma con l'esposizione all'aria,
si ossida, ovviamente.
PRIMA COPIA - DOCUMENTO RISERVATO
MODULO DI CONFERMA RICEZIONE
FIRMATARIO
RICEVUTO IL SEI OTTOBRE 2025
Impossibile.
- Geniale.
- Terribile.
Non ti farò mai arrabbiare.
Non fare così.
Abbiamo aiutato la nostra amica insieme.
- Zhao Heng.
- Sì.
Sei una brava persona.
Ma non perdere tempo con me. È inutile.
Capito?
Se spendessi tanto tempo ed energie
per un'altra ragazza,
l'anno prossimo ti dovrei dare
la busta rossa del regalo per tuo figlio.
Figlio?
Pensi già ad avere dei figli.
Pensavo a un flirt occasionale.
Sha Sha come gestirà Lin Long?
Forse non servirà.
C'è il diritto del lavoro.
Almeno una cosa è sicura.
Non avrò più addosso le sue pressioni.
Mi ha incastrata.
Era tutto un piano.
Le sue accuse erano infondate?
Se non fossi stata così paranoica,
sempre ad accusarla e opprimerla,
e se non fossi caduta nella sua trappola,
ora saremmo a questo punto?
Dici sempre che Xu Chi
trama per sostituirti.
Per come la vedo io,
è molto più astuta di te.
Ha represso il risentimento
e l'ha fatto uscire al momento opportuno.
Mi ha chiesto una risoluzione,
ma non mi ha forzata a decidere.
Lin Long.
Non voglio ferirti.
Ti prego, con la calma e l'accuratezza
che mi aspetto
da un consulente qualificato, dimmi:
se fossi nei miei panni,
come la risolveresti?
Vuoi licenziarmi? Dimmelo.
Non serve tergiversare.
Certo che no!
Perché sei così sensibile e nevrotica?
Chiedi la maternità anticipata!
È impossibile!
La data prevista è tra due mesi.
Devo lavorare fino alla fine!
Puoi lavorare nelle tue condizioni?
Non mandi più relazioni, ultimamente!
A parte monitorare Xu Chi,
hai fatto qualche progetto?
Ti sei impegnata in qualcosa?
Ascolta,
è un tuo diritto scegliere
quando andare in maternità.
Ma spetta a me decidere
quale lavoro assegnarti dopo.
Stiamo a stretto contatto con la Bolo
durante l'esecuzione del progetto.
È un'ottima opportunità
per imparare dai dirigenti.
Capito. Ci penso io.
Heng, lei dov'è?
Lin non si sente bene.
Ha chiesto la maternità anticipata.
Sha Sha ha dato i suoi progetti a Lu Le.
Le ho provate tutte, non ce l'ho fatta.
Ma tu sì.
Non male.
Raccolgo ciò che altri hanno seminato.
Nel progetto di Bolo Culture,
sono solo una recluta.
Ecco il documento.
Ottimo lavoro.
YONG'AN ROAD, CORTILE N. 92
UNITÀ UNO
Di nuovo qui per vedere l'appartamento?
Sì.
Ma non posso dare neanche la caparra.
Il proprietario del 201 dice sempre
che il prezzo è sceso troppo.
Non conviene vendere ora.
Forse, quando gli potrà dare la caparra,
sarà disposto a vendere.
Potrebbe contattarlo?
Così posso sapere il prezzo.
Posso pagarla.
Beh… Ci proverò.
Faccia del suo meglio, la prego.
Mi faccia sapere.
- Ok.
- Grazie.
Arrivederci.
Spotting.
E la cervice è troppo corta.
Rischia un parto prematuro.
Il suo lavoro è impegnativo.
Ma, in queste condizioni,
dovrebbe riposarsi di più.
- Sono già in maternità.
- Ottimo.
Una settimana di progesterone
per sostenere la gravidanza.
Sono venuta oggi per chiederle
qualcosa che mi aiuti con l'umore.
In tanti dicono
che ultimamente sono instabile.
E non riesco neanche
a controllare le emozioni.
Mi sento molto ansiosa.
Ma gli antidepressivi
durante la gravidanza
vanno assunti con cautela.
Non credo stia così male
da dover assumere farmaci.
Le consiglio di stare in famiglia
e di riposarsi tanto.
Richard.
Non potevi scrivermi su WeChat?
È tardi.
- Andiamo a cena.
- No.
Vorrei evitare di incontrare i colleghi.
Devo confessarti una cosa.
Ti ho usato come esca
per incastrare Lin Long.
È il supervisore che mi ha costretta
a bere al ristorante.
- Cos'è successo?
- Ce l'ha con me.
Sali in macchina.
Lin Long sta perdendo il controllo.
E se mettesse in giro delle voci
mentre è in maternità?
Hai detto che il mondo
della consulenza è piccolo.
Potrebbe comprometterti?
Di questo hai paura?
Eri così temeraria, prima, con Lin Long.
Perché ora sei così nervosa?
Mi hai detto che sono uno sbruffone.
Mi fai sembrare uno scapolo d'oro.
Sono sempre circondato da donne,
sposate e single.
Girano mille voci su di me.
E ora un'altra?
Non cambierà niente.
Se Sha Sha non mi avesse avvisata,
non sarei qui a sentire che ti vanti.
NON LASCIARE CHE VOCI INUTILI
FRENINO LA TUA CARRIERA.
Il tuo capo ti ha detto di stare attenta
e tu vieni ad avvertire me?
Quella sera hai bevuto tanto,
con i dirigenti della Tianhe Airlines.
La mia piccola non-storia
non vale come pettegolezzo,
quindi non è un problema.
Ma la Tianhe Airlines era dello Stato.
Le piccole sviste abbattono grandi imperi.
Ma se si diffondono voci su fughe
di informazioni o spie aziendali
e la gente ci crede?
Il tuo progetto ne risentirebbe.
E saresti di nuovo fuori.
Sono finito nel progetto Tianhe Airlines
grazie ad anni d'esperienza nel settore
e al modello di gestione unico di Hezong.
Non per un segreto commerciale da film
in cui una chiavetta USB rubata
fa crollare un'azienda.
E non credo
che Sha Sha volesse avvertirti.
Vede del potenziale in te.
Era un suo consiglio.
Le donne hanno molti più problemi
al lavoro rispetto agli uomini.
- Le cinture.
- Perché?
Sei stata promossa. Offrimi la cena.
Mi fa piacere offrirti la cena,
ma non esagerare,
questo posto sembra caro.
- Dai.
- Brindiamo.
Dai.
Vorresti andare…
Siamo qui di proposito.
I dipendenti della Da'ai Foundation
cenano qui ogni mese.
Che vuoi fare?
Temi le dicerie, no?
Ti insegno una cosa.
Il modo migliore per gestire
una possibile crisi non è evitarla,
ma far sì
che le dicerie non si diffondano.
Andiamo.
Du!
Tutti qui. Che coincidenza.
Ah…
Lei chi è?
La nostra junior Xu Chi.
Me l'ha affidata la famiglia.
Ma è finita alla Maxmise con le sue forze.
Ti presento. Lui è Du.
Prima alla Boen, ora in proprio.
Ciao, Du.
Conosci già Sha Sha.
- Sha.
- Sha Sha.
È una ragazza testarda.
Tienila in riga in ufficio.
Perché sei così formale?
È già essenziale nel mio team.
Ha passato il colloquio tramite il campus
ed è già una SBA.
Du.
Presentaci.
Siamo tutti della
Da'ai Foundation Consulting Chapter.
Uno alla volta.
Lui è Wang Teng della Tengfei Consulting.
Salve. Sono Wang Teng.
- Salve, sono Xu Chi.
- Chiamami Wang.
- Sig. Wang.
- Wu.
Wu Ming della Haowang Consulting.
- Salve.
- Wang è giovane.
Ma sembra più vecchio.
- Per niente.
- Cosa dici?
Grazie.
Sei arrabbiata con me?
Che io abbia trasformato
una giovane professionista
in una raccomandata?
Un po'.
Ma non ho il diritto
di essere pretenziosa.
Il tuo metodo ha funzionato.
Ora che sono la tua junior,
nessuno fraintenderà
e il mio percorso è più chiaro.
Non c'è niente di male
se sei una mia junior.
Sha Sha mi chiama senior.
E non ho fatto molto.
Ho detto qualche parola.
Al massimo, non diffiderà di te
per aver cacciato Lin Long.
La tua amica Bu Tianna
è l'unica ad avere veri contatti.
Ma non si affida solo ai contatti.
Lavora anche instancabilmente.
Devi abbandonare
questa mentalità da studente.
Lo so. Per questo continuo a dirle
che non è indegno usare la sua rete.
È proprio questa la mentalità da studente.
Cosa intendi per "non indegno"
e che "non si affida solo ai contatti"?
Tutte cose che implicano
che accetti aiuti per fare carriera,
ma in fondo non ti fa piacere.
I tempi sono cambiati.
La consulenza non è
un settore affascinante.
Si fanno soldi per le aziende.
Se non comprendi
società e capitale prima degli altri,
non durerai molto.
Rifiutare un aiuto
fa parte della mentalità da studente?
Hai colto il sottotesto?
Io mi sono fatta strada con le mie forze,
ma non sono mai stata fortunata.
Ma tu sei stato buono con me.
Un solo colloquio e tanti consigli.
Io…
Non entusiasmarti troppo.
A volte le cose gratis
sono le più costose.
Ora sono un socio.
Mi serviranno poche persone fidate.
Non dell'azienda.
Mie, personali.
Persone che faranno cose
che io non posso fare,
senza svelare informazioni riservate.
E tu potresti essere una di quelle.
Per questo
ti ho spianato un po' la strada.
Ma, se funziona o no, dipende da te.
Sì, mio signore.
Non ci pensi prima di accettare?
Ha deciso l'istinto.
Sono una persona ambiziosa.
Lavorare per un socio
della Hezong per un anno
mi insegnerà più cose
di quante ne capirei da sola in tre anni.
Prima divento consulente,
prima potrò comprare
la vecchia casa di mamma.
Devo cogliere questa opportunità.
Allora, cosa devo fare?
Prima, finisci di mangiare.
Devo capire se riesci a completare
un progetto da sola.
Mandami la tua e-mail personale.
Ho del materiale pubblico.
Guardalo quando hai tempo.
Non è abbastanza per ora?
Piangerai dalla stanchezza.
Non credo stia così male
da dover assumere farmaci.
Le consiglio di stare in famiglia
e di riposarsi tanto.
Sei tornato.
Sei a casa.
Ti ho scritto che ti aspettavo per cena.
Hai letto il messaggio?
Ero impegnato, non ho controllato.
Ho già cenato.
Io no.
Cena con me.
Non avrei dovuto perdere la calma
quando hai detto
che tuo padre comprava l'appartamento.
Ma in gravidanza si è instabili.
Non succederà più.
Ho chiesto la maternità anticipata.
Starò a casa a riposo.
Non dovrai più ordinare a domicilio.
Torna prima dopo il lavoro.
Ti preparerò la cena.
D'accordo?
Tieni. Prova questo.
È il tuo preferito.
L'ho preparato apposta per te.
Zhiwen, assaggialo.
La cena si sta freddando.
Non ho fatto gli straordinari.
Sono andato in palestra.
Non tocco carboidrati e grassi
da un mese, ormai.
Mi ascolti quando parlo?
Neanche tu ascolti me.
La dottoressa voleva dirti oggi
del rischio di parto prematuro.
Ero presente.
Le ho detto di non farlo
per non farti preoccupare.
Non una parola dolce
da quando sei arrivato.
Sapevo che era tutta una scena.
Fai la finta malata
per costringermi a fare lo zerbino.
Costringerti?
Mi sto scusando.
Ho preparato tutte queste cose.
Ho già ceduto per prima.
Che altro vuoi da me?
Ma dai.
Volevi solo metterti in mostra,
far vedere quanto sei virtuosa sul lavoro.
Non costringo una donna incinta
a fare lavori domestici.
Prendiamo una donna delle pulizie.
Ordiniamo cibo d'asporto.
Dimmi una cosa.
Perché mi sbatti sempre in faccia
la tua superiorità morale?
Ce l'hai una coscienza?
Guarda le mie condizioni.
Anche se stai fingendo,
potresti far finta di tenere a me?
In questo momento non sto bene.
Il mio corpo è uno schifo.
Neanche il lavoro va bene.
Conoscendomi, pensi che starei a casa
in maternità così presto,
se avessi scelta?
D'ora in poi, fa' come vuoi.
Ma lasciami fuori.
Quando sarà il momento,
ti porterò in ospedale.
Dopo, strade separate.
Non andartene!
Torna qui e spiegati!
Vuoi portarmi al divorzio
trattandomi così freddamente?
Sei impazzita? Ho parlato di divorzio?
Non riesco più ad ascoltarti.
Fai nascere il bambino sano.
Saremo ancora marito e moglie.
Non usare il divorzio come un'arma.
O non avrai più niente!
Addio, mio signore.
Non l'accompagni a casa?
Abita vicino casa a mia.
Perché dovrei?
Vicino?
Allora dovresti accompagnarla.
Sei più grande di lei.
Dopo ho da fare.
Aspetta, cosa c'è tra voi due?
Ora ti metti un limite?
La proteggevi così tanto con quella gente.
A cena parlavate continuamente.
Lei è diversa.
In che modo?
Non fare quel sorrisetto.
È come una protetta.
I consulenti aziendali
non sono altro che soci
che guidano le proprie squadre sul campo.
Mi serve gente fidata.
Le precedenti erano pessime.
Ho trovato qualcuno
con capacità e intelligenza emotiva.
Ovviamente la terrò sotto chiave.
Quindi la farai entrare
nel progetto Monte Cristo?
Non ancora.
Prima formiamola.
Vediamo se è all'altezza.
Ora sono socio. Mi servono persone fidate.
Fuori dall'azienda.
Mie, personali.
E tu potresti essere fidata.
Ma, se funziona o no, dipende da te.
Lavorare per un socio della Hezong
per un anno
mi insegnerà più cose
di quante ne capirei da sola in tre anni.
Prima divento consulente,
prima comprerò
la vecchia casa di mia madre.
Sto cercando di diventare
una consulente professionista.
Non solo per i soldi
e per comprare quella casa.
Spero di diventare anche
forte e intelligente come te,
di gestire tutto con tranquillità.
Pronto?
Ho quasi finito
il contratto con Ande Energy.
Però il sig. Pi vuole
aggiungere Lu Le al progetto.
Lu Le è amica di Lin Long.
Credi che creerà problemi
perché ce l'ha con te?
Devo dire alla Ande Energy di rifiutare?
Perché ti preoccupi? Primo,
fidati della professionalità
dei consulenti della Maxmise.
Secondo, aiuta Lin Long
da tutto questo tempo
e non mi ha fatto mai niente. Giusto?
Terzo, se facesse qualcosa
e tu reagissi dopo la sua mossa,
saresti in una posizione migliore.
Questo è vero.
Uno dei motivi per cui mi piaci
è che comunicare con te è facilissimo.
- Ciao.
- Aspetta.
Vorrei un tuo consiglio.
Se, e solo se,
ti capitasse un'occasione molto allettante
e avessi già accettato,
ma dopo pensassi che è rischiosa,
- te ne pentiresti?
- No.
Perché il mio istinto avrebbe già deciso.
E onestamente nella vita non capitano
tanti colpi di fortuna.
Capitano una volta.
Anche se fosse rischiosa?
Siamo giovani. Possiamo ancora perdere.
Già.
- Grazie.
- Ciao.
BOLO CULTURE - MAXMISE CONSULTING
Grazie.
- Grande!
- È stato bello collaborare.
Ho ottenuto il progetto con Bolo Culture.
Ma è solo il primo passo.
Diventerò come te.
Questo è sicuro.
- Papà! Mamma!
- Sorellina.
Guarda dove vai!
Che succede?
Cosa c'è, Na?
Tu adori quei dolcetti.
Ho guidato a lungo per comprarli
e questo moccioso li fa cadere.
Moccioso a chi?
È tuo fratello.
Sì! Non sono un moccioso!
Quando vieni, causi sempre problemi.
Non potresti fare la sorella maggiore?
Papà, l'ho solo sgridato.
Non l'ho neanche colpito.
Così causo problemi?
Perché te la prendi con lei?
Non la vedi da quasi un mese.
Fate due chiacchiere.
Va bene.
- Non lo voglio!
- Jie.
Na. Tieni, mangia qualcosa.
È tanto che sei via.
Mangia. È il tuo piatto preferito.
Approfittane.
Domani inizia il fine settimana.
Fai una partita con tuo padre.
Verrà anche il sig. Huang.
Suo figlio ha un anno più di te.
È vicepresidente
di una banca d'investimenti.
Voi giovani dovreste parlare.
Chissà, magari la sua azienda
potrebbe investire nella tua.
Se è un appuntamento al buio, basta dirlo.
Non girarci intorno.
La Maxmise è una società di consulenza
di livello mondiale.
Non ci servono investimenti.
E hanno tanti vicepresidenti
nelle banche d'investimenti.
I CEO sono dappertutto.
E non è sicuro
che sia giovane e di successo.
Come osi parlare così a tua madre?
Tu…
Jie è più educato di te.
Sì! Tu sei maleducata!
Cattiva Tianna!
- Mangia.
- Cattiva Tianna!
Comunque domani verrai
con me dal sig. Huang.
Ti ha vista crescere.
Vuole vederti e tu accampi delle scuse.
Che comportamento è questo?
Chi si comporta male?
Bu Tianjie è giovane
e già mi risponde male.
Perché non fai niente?
Faccio qualche commento e mi rimproveri.
Va bene, sarò sincera.
Non conosco nemmeno il sig. Huang
e non ho l'età per disperarmi
perché sono single.
Non andrò a un appuntamento al buio.
Ok. Basta parlare.
Se non vuoi andare, non ci andrai.
Parlaci del lavoro.
Fatti dare consigli da papà.
Sì.
Dimmi pure.
Mamma dice
che stai per firmare un contratto.
È una collaborazione strategica
con la Ande Energy.
Un progetto di un anno.
Ande Energy?
Non è quella società
che ha acquisito Yan Hongjun?
Quel ragazzo sa come rendermi il favore.
Il figlio di Hongjun è entrato
in uno degli studi legali più importanti.
So che parla un ottimo francese.
Vero?
Davvero impressionante.
Iscriviamo Jie
a un corso di lingue straniere?
Penso sia portato per le lingue.
In francese e tedesco. Anche spagnolo.
Non deve restare indietro.
Tutti i figli dei vicini
fanno lezioni di lingue.
Forse dovremmo…
Mi chiamano dal lavoro.
Devo tornare in ufficio. Vado.
Voi mangiate tranquilli.
Pronto?
Chi.
Vieni a bere qualcosa con me.
Cosa…
Vengo con te.
Non serve.
Sicura?
Se si ubriaca e fa pazzie?
Riesci a gestirla da sola?
Andiamo.
Ehi, bellezza.
Vuoi un drink?
Ancora uno?
Smamma.
Non mi chiedi perché?
Me lo dirai quando sarai pronta.
Credimi,
stasera volevo tanto sbronzarmi.
Ma una voce in testa mi sta ricordando
che non ho finito le raccomandazioni
per il progetto Ande Energy.
E se domani mi sveglio
con i postumi della sbornia?
Che faccio?
A questo ci penserai domani.
Berrò con te. Ti ho portato un autista.
Piano.
Chi.
Sei così buona con me.
Ma certo.
Sono bella, di buon cuore
e accondiscendente.
Ma non ho il tuo fisico.
Volevo chiederti una cosa.
Davvero non ti ricordi
quella volta, pochi anni fa,
in cui aiutasti una persona in metro?
Io…
CINQUE ANNI PRIMA
Dove sei?
Rispondi.
Non mangio da 12 ore.
Che succede? Stai bene?
Forse ho un calo di zuccheri.
Mi gira la testa.
Ho del succo d'arancia.
Ne vuoi un po'?
Bevine un po'.
Ho anche del pane e dei cracker.
Ne vuoi un po'?
Piano.
Con calma. Piano.
Ne vuoi?
Grazie.
Tu sei quella ragazza che stava svenendo?
Con la glicemia bassa?
Quanto sei lenta.
Perché ci hai messo così tanto a capirlo?
Credimi, Chi.
Mi hai salvata quel giorno.
D'ora in poi sarò sempre
super buona con te.
Studio Statistica applicata.
Non rispondi direttamente?
Forse nome e scuola non sono importanti.
In questo mercato del lavoro,
anche la Maxmise
taglia il dieci percento dei senior.
Dobbiamo competere comunque,
quindi perché fingere di essere gentili?
Sei abbastanza sicura
delle tue capacità, eh?
MAXMISE, DIAMO FORMA AL FUTURO INSIEME
‎CRESCI GRAZIE ALLE SFIDE,
‎SII RAGGIANTE DI AUTOSTIMA
Una domanda.
Sai perché ero lì quel giorno?
Come faccio a saperlo?
Te lo dico io.
A cosa serve davvero
il modulo di consenso?
Mamma deve rischiare
una gravidanza alla sua età?
È così importante avere un maschio?
- Na!
- Tianna!
Volete un maschio perché sia l'erede?
Avevo già 20 anni.
I miei hanno fatto un figlio
senza dirmelo.
Perché?
Sono la loro amata figlia?
Lo sono?
No, non lo sono.
Pensano solo a loro figlio.
Moccioso a chi?
È tuo fratello.
Quando sei qui, causi sempre problemi.
Non puoi fare la figlia maggiore?
Ho speso tutte le mie energie
nel progetto Ande Energy, giorno e notte,
solo per dimostrargli
che potrò sostituirlo negli affari.
Ma lui…
A lui non importa.
Ande Energy?
Non è la società
che ha appena acquisito Yan Hongjun?
Quel ragazzo sa
come restituirmi il favore.
Non gli importa di me.
- A nome loro, mi scuso…
- Zitto!
Ascolta, so esattamente cosa pensi.
Stai pensando
che anche se gran parte
dei soldi di famiglia andrà a mio fratello
io ne avrò comunque una parte.
Pensi che quei soldi
saranno comunque una fortuna, giusto?
Mi dispiace.
Ma ti sbagli.
Io non sono così.
Non ho tanto valore da offrire.
Quindi svegliati!
Non serve.
Sono io a decidere che valore hai,
non tu…
Sei sveglio?
Ok.
Tieni.
Buttalo anche sulla giacca.
Conoscendoti, me ne comprerai
una nuova comunque.
Mi servirebbe.
Perché sei così diffidente?
Non tutti mirano ai soldi di tuo padre.
Tu sei bella e capace.
Non può piacermi la tua personalità?
- Ecco.
- Sveglia.
Ok. Sono sveglio.
- Tieni.
- Sai dove vive?
Sì. Le ho mandato dei pacchi.
Vai agli appartamenti Hengshan.
Ok.
Bene. Io pensavo
di prendervi una stanza in hotel.
L'hai già aiutata in passato.
Ora so perché le piaci solo tu.
Ti piace davvero?
A chi non piace una simile bellezza?
Quello che farai ora non m'interessa.
Ma non osare farle del male.
Altrimenti…
Altrimenti farò la fine di Lin Long.
Volevi dire questo, giusto?
Io sono un ragazzo intrigante.
Ma intrigante in un altro senso.
Non ho tutti quei brutti vizi.
Qualsiasi rapporto avremo in futuro,
almeno per ora
sono un collega uomo perbene, ok?
Non guardarmi così.
È inquietante.
Bene. Sali.
Piano.
Non sono ubriaca.
- Ce la fai a salire da sola?
- Non…
Certo.
Ok.
Ricorda, anche se le cose vanno male,
concediti solo una notte.
Perché la tristezza è temporanea.
La carriera è per sempre. No?
Va bene. Quando tu sarai triste,
ti consolerò allo stesso modo.
Perché ti scansi?
Non ti mangerò vivo.
Ricorda, pagherò solo
il lavaggio a secco di questa giacca.
Lascia perdere.
Mangia qualcosa con me.
Nei tuoi sogni.
Ciao.
Riprenditi.
Voi due…
Dove vai? Dammi un passaggio.
Andiamo in direzioni opposte.
Mi usi e mi butti via?
Lavoreremo insieme in futuro.
Ora mi occupo io
di quelle due indagini di Lin Long.
Informami domani mattina.
Ok.
Sottotitoli: Giovanna Noce